衡阳市文博酒业有限公司其他有限责任公司蒸湘区蒸湘区0人民币020人民币00酒的销售广播电视传输服务
益阳市赫山区岳家桥镇龙凤山文哥车行个体湖南省益阳市赫山区湖南省益阳市赫山区0人民币050人民币00摩托车销售软件和信息技术服务业
湖南楚仁堂医药连锁经营有限责任公司学宫街分店其他有限责任公司分公司湖南省长沙市开福区湖南省长沙市开福区0人民币00人民币00药品零售软件和信息技术服务业
湘潭联鸿通讯有限公司其他有限责任公司湖南省湘潭市雨湖区湖南省湘潭市雨湖区0人民币0100人民币00移动、联通网上业务代办服务；手机及配件批发零售、通讯设置维修、通讯业务、电子数码及周边产品销售批发、维修。商品贸易。通信设备零售
衡南县旺旺饲料店个体湖南省衡阳市衡南县湖南省衡阳市衡南县0人民币010人民币00饲料加工销售。饲料加工
长沙鸿然企业管理咨询有限公司其他有限责任公司湖南省长沙市雨花区湖南省长沙市雨花区0人民币050人民币00企业管理咨询咨询与调查
新化县上梅镇步步高欧克壹佰童装店个人独资企业湖南省娄底市新化县湖南省娄底市新化县0人民币020人民币00服装、鞋帽零售。服装零售
攸县佳东石油天然气投资有限责任公司有限责任公司(自然人独资)湖南省株州市攸县湖南省株州市攸县0人民币020人民币00石油、天然气投资活动，企业管理咨询服务。投资与资产管理
湘潭市雨湖区大湖路伟文名饺店个体湖南省湘潭市雨湖区湖南省湘潭市雨湖区0人民币01人民币00小吃店资本市场服务
溆浦城北南杂店个体湖南省怀化市溆浦县湖南省怀化市溆浦县0人民币02人民币00预包装食品、散装食品零售。其他综合零售
株洲市石峰区石峰区金凤凰茶餐吧个体湖南省株州市石峰区湖南省株州市石峰区0人民币05人民币00茶水服务。证券期货监管服务
新化县海洋婴幼儿室内游泳馆个体湖南省娄底市新化县湖南省娄底市新化县0人民币05人民币00婴幼儿游泳、洗浴服务。洗浴服务
新疆卡尔万网络技术有限公司有限责任公司(自然人投资或控股)新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市0人民币0500人民币64.6830卡尔万的意思是骆驼队、马帮其他未列明专业技术服务业
会同县地灵乡兄弟粮油蔬菜批零店个体湖南省怀化市会同县湖南省怀化市会同县0人民币00人民币00预包装食品、散装食品、乳制品（不含婴幼儿配方的乳粉）零售、食用油、蔬菜、百货零售。食品、饮料及烟草制品专门零售
长沙市雨花区湘沃百货超市个体湖南省长沙市雨花区湖南省长沙市雨花区0人民币01人民币00食品零售业
蒲城县安泰养牛专业合作社农民专业合作经济组织陕西省渭南市蒲城县陕西省渭南市蒲城县0人民币060人民币7.22880为本社成员提供良种仔牛、牛饲料、兽药的购买，养牛技术、牛病防疫、信息服务及产品销售。其他牲畜饲养
沙雅县生物制药生产力促进中心全民所有制分支机构(非法人)新疆维吾尔自治区阿克苏地区沙雅县新疆维吾尔自治区阿克苏地区沙雅县50人民币6.02450人民币6.0240药用植物种植技术开发和技术推广其他科技推广和应用服务业
株洲涛涛瀞水科技有限公司其他有限责任公司湖南省株州市株州县湖南省株州市株州县0人民币0100人民币00环境污染防治专用设备技术开发、服务及系统编成，除盐水、纯水和直饮水设备技术开发、服务及系统编成，污水处理工程专用药剂（除专项审批除外）销售，除盐水、纯水和直饮水水处理药剂（除专项审批除外）销售，电力、电子、电气自动化仪器仪表（除专项审批除外）的销售。水污染治理
凤翔县田家庄强子窗帘店个体陕西省宝鸡市凤翔县陕西省宝鸡市凤翔县0人民币02人民币0.29290窗帘制售（以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定）。其他日用品零售
万源市大巴山中药材种植有限责任公司有限责任公司(自然人独资)　　　万源市　　　万源市0人民币010人民币10中药材种植、销售。中药材种植
长沙县双江镇学均农资服务部个体湖南省长沙市长沙县湖南省长沙市长沙县0人民币05人民币00零售农药、化肥、种子。（以上项目涉及行政许可的凭许可证经营）其他综合零售
铜川市王益区华硕大樱桃试验示范基地个人独资企业陕西省铜川市城区陕西省铜川市城区0人民币0100人民币12.0480果树苗木、种植和培育；农业技术推广服务林木育种
四川枫叶教育咨询有限公司有限责任公司(自然人投资或控股)四川省四川省0人民币0100人民币13.92750一般经营项目（以下范围不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）：教育咨询；企业管理咨询；职业技能培训。商务服务业
